Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale/data/events_enlightened.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: "Well, that'd be useful if there were any strangers around..." He scratches his head for a while, before a surprised look overcomes his face, "WAIT! You're a stranger!" He faces the second rock, "Here, uh... Gorthocc, send some of the relics over, will you? We're out of the stuff we usually send to random strangers." He then turns back to you, "Thanks for getting us out of here. Thought we were, like, LOST for a second there!" They cut communications and the gift is sent over... you should probably leave before they realize they've been lied to. Assuming they ever realize.
zh_hans: “那要是周围有陌生人的话，这办法就太有用了……”他挠了半天头，突然一脸恍然大悟，“等等！你就是陌生人啊！”他转向另一个岩石族人，“那个……戈索克，把几件圣物送过去，行吗？我们平时给陌生人的东西已经用完了。”然后他转回头对你说道：“多谢帮我们离开这儿，刚才还以为我们彻底迷路了呢！”他们切断通讯，礼物已经发了过来……你最好趁他们还没发现被骗之前赶紧溜，假设他们能反应过来的话。

source: (Crystal Crew) I'm friends with God.
zh_hans: （水晶族船员）我和神是朋友。

source: Upon seeing your Crystal, both Rocks instantly pass out; they collapse to the floor with a loud thud. For a moment, you're unsure what to do, and then one of them wakes up. Then you're unsure what to do again, as they pass out a second time. This cycle repeats for a while before you decide it's probably best to just cut communications... your Crystal looks at you, straight-faced, and sighs as it leaves the room.
zh_hans: 一看到你的水晶族人，那两个岩石族人当场就晕过去了，重重砸在地板上。你一时不知道该怎么办，然后其中一个醒了过来。可你刚松口气，他又第二次晕了过去。这样反复好几次后，你觉得最好还是切断通讯……你的水晶族人面无表情地看着你，叹了口气，离开了房间。

source: (Vortigon) "What do you THINK I'm doing here?"
zh_hans: （沃蒂根）“你觉得我来这儿是干什么的？”

source: "V-Vortigon?! Here? Actually, y-you being in the Cultist Void makes an infinite amount of sense, sir! My deepest apologies, sir!" The second Rock grunts, apologetically, and they send over a bunch of random stuff as recompense. Vortigon rolls his eyes.
zh_hans: “沃、沃蒂根大人？！您居然在这儿？说实话……您出现在教徒虚空里，简直再合理不过了，大人！我向您致以最深的歉意，大人！”另一个岩石族人也歉意地哼了一声，他们随即送过来一大堆杂七杂八的东西当作赔礼。沃蒂根翻了个白眼。

source: This place? It's your grave, pal. Attack!
zh_hans: “这里？就是你的坟墓，伙计。进攻！”

source: The Rock blinks a few times, before realizing what's going on. "Oh-ho-ho, so it's like THAT, is it? GORTHOCC! READY THE WEAPO-" They cut communications mid-sentence. They must be eager for battle... still, not half as eager as you are.
zh_hans: 那岩石族人眨了好几下眼，才反应过来。“哦——呵，原来是来真的是吧？戈索克！准备武——”话没说完，他们就切断了通讯。看来是迫不及待要开战了……只不过，再急也急不过你。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Wait, I recognize this ship...
zh_hans: 等等，我认得这艘船……

source: That's a ship belonging to the Cult of the Eternal Ember! They hail you, and you're met with the sight of a couple Rock Cultists. One of them speaks, "Greetings, uh, Federation! Fancy meeting you here... You wouldn't happen to, uh, know where here is, would you?"
zh_hans: 等等，我认得这艘船……这是不熄余烬教派的船！他们发来通讯，画面里出现了几名岩石族教徒。其中一个开口道："你好啊，呃，联邦佬！没想到在这儿碰见……你该不会知道，咱们现在到底在哪儿吧？"

source: You're in an artificial void inhabited by the Enlightened.
zh_hans: 你们现在处在一片由启蒙者占据的人造虚空里。

source: He scratches his head, "The light-who now?"
zh_hans: 他挠了挠头：“光什么？谁？”

source: They're a cult of Deep Ones who worship an entity they call the Dark God.
zh_hans: 他们是一群深渊潜者组成的教派，崇拜一个他们称之为黑暗之神的存在。

source: He stops you at the word 'cult,' "OH! See, I told you!" he looks to the other Rock, "That Free Mantis was right, this is the Cultist Void!" The other Rock simply grunts. The former then turns back to you, "Wait, if this is the Cultist Void... what are you doing here?"
zh_hans: 他听到“教派”这个词就打断了你：“哦！你看，我就说吧！”他转头看向另一个岩石族人，“那只自由螳螂说得没错，这里就是教徒虚空！”另一个岩石族人只是哼了一声。前者又转回头看向你：“等等，如果这里是教徒虚空……那你来这儿干什么？”

source: Uh... Just passing through...
zh_hans: 呃……只是路过而已……

source: He squints, "Here to steal our occult secrets, I'm sure... Well, you can't have them! Get your own secrets, and your own void!" They cut communications and their weapons come online, they're preparing to attack!
zh_hans: 他眯起眼睛：我看你就是来偷我们的神秘机密的……你想都别想！自己去找秘密，自己去找虚空去！他们切断通讯，武器开始充能，准备开战了！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Cultist Crew) I'm friends with so many cultists.
zh_hans: （教徒船员）我认识的教徒可多了去了。

source: His eyes go wide, "BROTHER! Oho, now I KNOW I'm dreaming! Gorthocc, slap me!" The second rock slaps him, hard, and he's... knocked out cold. Or dead, you can't really tell. Regardless, uh, 'Gorthocc' isn't much of a talker, and he leaves the room... Before you know it, though, he's on your ship! Your Rock Cultist explains that him and Gorthocc go way back, and that he was apparently getting really tired of that other Rock guy. Is he actually dead...? Regardless, Gorthocc has joined your crew!
zh_hans: 他眼睛一下子瞪大：兄弟！哦哦，我现在肯定是在做梦！戈索克，扇我一下！第二个岩石族人狠狠一巴掌，他直接昏死过去，也可能是死了，你也说不清。不管怎样，戈索克本来就话不多，转身离开了房间……可没过多久，他居然出现在你的船上！你的教徒船员解释说，他和戈索克早就认识，而且他早就受够了刚才那个岩石族人。那家伙到底死没死……无所谓了，戈索克已经加入你的船员！

source: Gorthocc
zh_hans: 戈索克

source: (Deep One Cultist) I'm friends with so many cultists.
zh_hans: （深渊潜者教徒）我认识的教徒多了去了。

source: He spends a while squinting at your Deep One, before saying "Is that, like... a suit?" He then takes a look at his own robes. "Kinda wish I had something like that, actually. Wardrobe's really lacking in the 'anything-but-blue-robes' department, and a fish suit could work." He blinks, "What were we, uh, talking about?"
zh_hans: 他盯着你的深渊潜者看了好一会儿，然后说：“那该不会……是一套服装吧？”他又看了看自己的长袍。“说实话，我还挺想要一件的。我的衣柜里除了蓝色长袍就没别的了，来套鱼人装应该挺不错。”他眨了眨眼，“呃，我们刚才说到哪儿了？”

source: Cult stuff.
zh_hans: 教派事务。

source: "Ah, of course! I love cult stuff, can't get enough of this Cultist Void!" He looks past the screen and out the window, and you see him shiver a little bit. "Now, say, like, hypothetically... one DID get enough of this Cultist Void. How exactly would they, you know, leave?"
zh_hans: “啊，当然！我超爱教派相关的东西，这教徒虚空我怎么待都待不腻！”他看向屏幕外的窗外，你能看到他微微抖了一下。“话说回来，打个比方啊……假设有人真的待腻了这教徒虚空。那他们到底该怎么，你懂的，离开这里？”

source: I've read in, uh, occult writings that giving strangers free stuff helps with escaping Cultist Voids.
zh_hans: 我呃，在神秘典籍里看到过，给陌生人送点免费的东西，有助于逃出教徒虚空。

source: "Well, that'd be useful if there were any strangers around..." He scratches his head for a while, before a surprised look overcomes his face, "WAIT! You're a stranger!" He faces the second rock, "Here, uh... Gorthocc, send some of the relics over, will you? We're out of the stuff we usually send to random strangers." He then turns back to you, "Thanks for getting us out of here. Thought we were, like, LOST for a second there!" They cut communications and the gift is sent over... you should probably leave before they realize they've been lied to. Assuming they ever realize.
zh_hans: “嗯，要是周围有陌生人的话，这办法倒挺有用……”他挠了半天头，脸上突然露出恍然大悟的神情，“等等！你就是陌生人啊！”他转向另一个岩石族人，“喂，呃……戈索克，把那些圣物送过去一些，行吗？我们平时送给陌生人的那些东西已经用完了。”然后他转回头对你说：“谢谢你帮我们离开这儿，刚才还以为我们彻底困死在这了呢！”他们切断了通讯，礼物也送了过来……你最好趁他们还没发现自己被骗之前赶紧离开。就当他们永远不会发现吧。

source: (Crystal Crew) I'm friends with God.
zh_hans: （水晶族船员）我和上帝是朋友。

source: Upon seeing your Crystal, both Rocks instantly pass out; they collapse to the floor with a loud thud. For a moment, you're unsure to do, and then one of them wakes up. Then you're unsure what to do again, as they pass out a second time. This cycle repeats for a while before you decide it's probably best to just cut communications... Your Crystal looks at you, straight-faced, and sighs as it leaves the room.
zh_hans: 看到你的水晶族人，那两个岩石族人立刻昏了过去；砰的一声重重倒在地上。有那么一瞬间你不知道该怎么办，然后其中一个醒了过来。接着你又不知道该怎么办了，因为他们再一次昏了过去。这样循环了好一会儿，你觉得最好还是切断通讯……你的水晶族人面无表情地看着你，叹了口气，离开了房间。

source: (Vortigon) "What do you THINK I'm doing here?"
zh_hans: （沃蒂根）“你觉得我在这儿干什么？”

source: "V-Vortigon?! Here? Actually, y-you being in the Cultist Void makes an infinite amount of sense, sir! My deepest apologies, sir!" The second Rock grunts, apologetically, and they send over a bunch of random stuff as recompense. Vortigon rolls his eyes.
zh_hans: “沃、沃蒂根？！您怎么会在这儿？说实话，您出现在教徒虚空里，简直再合理不过了，大人！我向您致以最深的歉意，大人！”第二个岩石族人歉意地哼了一声，然后他们送过来一堆乱七八糟的东西作为赔罪。沃蒂根翻了个白眼。

source: This place? It's your grave, pal. Attack!
zh_hans: 这地方？就是你的坟墓，伙计。进攻！

source: The Rock blinks a few times, before realizing what's going on. "Oh-ho-ho, so it's like THAT, is it? GORTHOCC! READY THE WEAPO-" They cut communications mid-sentence. They must be eager for battle... still, not half as eager as you are.
zh_hans: 那岩石族人眨了好几下眼，才反应过来发生了什么。“哦——呵——呵，原来是这么回事，是吧？戈索克！准备武——”话没说完，他们就切断了通讯。看来他们是迫不及待要开战了……只不过，还是远没你这么迫不及待。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Nope.
zh_hans: 不。

source: "I don't... particularly enjoy seeing Rocks, either." The voice goes quiet. As you stare into the darkness, you wonder about the odds of that Rock ship accidentally ramming into you...
zh_hans: “我也……不怎么喜欢看到岩石族人。”那个声音低沉了下去。你凝视着黑暗，心里盘算着那艘岩石族人飞船不小心撞上你的概率有多大……

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You fly to the strange, gray ship as soon as you can, but... there doesn't seem to be much left. The ship itself seems to be... melting? Splitting? One of the pieces floats your way, and you realize... it's sentient! You send a crew member out to pick it up, and once it's onboard you get a closer look at it; quite literally just a large, gray blob of goo. It seems grateful for being saved, though, and starts rolling around the ship. Guess you've got a new crew member!
zh_hans: 你立刻飞向那艘奇怪的灰色飞船，可是……那里似乎已经没剩下什么了。飞船本身看起来像是在……融化？分裂？一块碎片朝你飘了过来，你这才意识到……它是有生命的！你派一名船员出去把它捡回来，等它登上飞船后，你凑近仔细一看；它简直就是一大团灰色的黏糊糊的东西。不过它似乎很感激被救了下来，开始在飞船里滚来滚去。看来你多了一名新船员！

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You fly to the Morph ship as soon as you can, but... there doesn't seem to be much left. The ship, composed of individual Morphs, is falling apart... One of the Morphs, seemingly the sole survivor, floats towards your ship and you send a crew member out to pick it up. Once it's onboard, it seems grateful for your hospitality and begins rolling around, content. Guess you've got a new crew member!
zh_hans: 你立刻飞向模物族飞船，可是……那里几乎没剩下什么了。这艘由单独的模物族组成的飞船正在解体……其中一个模物族，似乎是唯一的幸存者，朝你的飞船飘来，你派一名船员出去将它接了上来。等它登上飞船后，似乎对你的收留十分感激，心满意足地在船舱里滚来滚去。看来你多了一名新船员！

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You fly to the Enlightened ship as soon as you can, but... it seems that most of them have suffocated by now. One remains, unconscious; you get them onboard and do all you can to resuscitate them, and... after a few minutes, they come to! They express their gratitude and, seeing that everyone they knew is now dead, offer to join your crew.
zh_hans: 你立刻赶往启蒙者的飞船，但……他们中的大多数人如今都已窒息身亡。只剩一人还活着，陷入昏迷；你将他接上船，尽全力抢救，几分钟后，他终于苏醒过来！他向你表达了感激之情，眼见所有熟识之人都已离世，便主动提出加入你的船员。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You fly to the Enlightened ship as soon as you can, but... it seems that most of them have suffocated by now. One remains, unconscious; you get them onboard and do all you can to resuscitate them, and... after a few minutes, they come to! They express their gratitude and, seeing that everyone they knew is now dead, offer to join your crew.
zh_hans: 你尽快飞往启蒙者的飞船，但……他们中的大多数人现在似乎已经窒息而亡。还有一个人活着，昏迷不醒；你把他接上船，尽全力抢救他，然后……几分钟后，他醒了过来！他表达了感激之情，看到所有认识的人都已死去，便提出要加入你的船员。

# data/events_enlightened.xml$//event[@name="NEUTRAL_ENLIGHTENED_MORPH"]/text
source: The voice speaks to you with a certain air of confusion, "There's..." it pauses, "...two Kin ships here, though... one of them is... odd, to say the least. Care... to look?"
zh_hans: 那个声音带着几分困惑对你说道：“这里有……”它顿了顿，“……两艘同族飞船，可是……其中一艘……至少可以说，很不对劲。要……过来看看吗？”

source: Sounds intriguing, sure.
zh_hans: 听起来很有趣，当然。

source: The void is pushed back, and you see two ships; one's... a gray Enlightened Fighter, without any lights? They're just sort of... flying around, sporadically. The other is also an Enlightened ship, and it hails you as soon as it realizes you can see them, "First, these... impostors, and now the darkness falls? What... is happening?"
zh_hans: 虚空被推开，你看到两艘飞船；一艘是灰色的启蒙者战斗舰，没有任何灯光，只是断断续续地四处乱飞。另一艘同样是启蒙者的飞船，一发现你能看见他们就立刻向你通讯：“先是这些……冒名顶替者，现在黑暗又降临了？到底……发生了什么事？”

source: I'd like to ask you the same thing.
zh_hans: 我也正想问你同样的事。

source: Just then, the gray ship joins the call; you see a group of gray, eyeless Deep Ones on-screen. One of them speaks, "Jip? Wooloo, loo?" The opposing Enlightened cultist is speechless, for a moment, but then it growls and gives the command to charge the weapons! They're intending to attack the strange, gray ship.
zh_hans: 就在这时，那艘灰色飞船接入了通讯；屏幕上出现一群灰色、没有眼睛的深渊潜者。其中一个开口道：“吉普？乌鲁，鲁？”对面的启蒙者教徒一时语塞，但随即低吼一声，下令给武器充能！他们打算攻击这艘奇怪的灰色飞船。

source: Protect the gray ship, attack the Enlightened!
zh_hans: 保护灰色飞船，攻击启蒙者！

source: You try to get in-between the two ships, but you're too late; a blast from the Enlightened hits the gray ship and deals catastrophic damage. You're not sure they'll make it... Still, you've got to try! The Enlightened, recognizing your aggression, move to make you their next target.
zh_hans: 你试图挡在两艘飞船之间，但已经太迟了；启蒙者的一道光束击中了灰色飞船，造成了毁灭性的伤害。你不确定他们还能不能撑下去……但你必须尽力一试！启蒙者察觉到了你的敌意，随即把你定为下一个攻击目标。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: I want to get to the bottom of this, attack the gray ship!
zh_hans: 我要查清楚这件事，攻击那艘灰色飞船！

source: You try to assist the Enlightened, but before the battle even begins some strange mass of gray goop is launched at them; it's jamming their oxygen and weapons! With them out of commission, you'll have to take on the gray ship alone.
zh_hans: 你试图协助启蒙者，但战斗还没开始，一团奇怪的灰色黏状物就朝他们射了过去；它正在干扰他们的氧气系统和武器！在他们失去行动能力后，你只能独自去对付那艘灰色飞船了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: I don't want anything to do with this. Get out.
zh_hans: 我不想和这事有任何关系。滚开。

source: You leave the two ships to their fight, and fly away; back into the void... It's sort of comforting, in a weird way.
zh_hans: 你任由那两艘飞船自相争斗，转身驶离，重新回到虚空之中……这种感觉虽然怪异，却莫名让人安心。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: I know about these rascals, they're Morphs.
zh_hans: 我知道这些捣蛋鬼，他们是模物族。

source: Just then, the Morph ship joins the call; you see a group of Morphs morphed as Deep Ones on-screen. One of them speaks, "Jip? Wooloo, loo?" The opposing Enlightened cultist is speechless, for a moment, but then it growls and gives the command to charge the weapons! They're intending to attack the Morph ship.
zh_hans: 就在这时，模物族飞船接入了通讯；你在屏幕上看到一群模物族伪装成了深渊潜者。其中一个开口道：“叽噗？呜噜，噜？”对面的启蒙者教徒一时语塞，但随即低吼一声，下令给武器充能！他们打算攻击这艘模物族飞船。

source: Protect the Morphs, attack the Enlightened!
zh_hans: 保护模物族，攻击启蒙者！

source: You try to get in-between the two ships, but you're too late; a blast from the Enlightened hits the Morphs and deals catastrophic damage. You're not sure they'll make it... Still, you've got to try! The Enlightened, recognizing your aggression, move to make you their next target.
zh_hans: 你试图挡在两艘飞船之间，但已经太迟了；启蒙者的炮火击中了模物族，造成了毁灭性的伤害。你不确定他们能否撑住……但你必须尽力一试！启蒙者察觉到了你的敌意，立刻将你定为下一个目标。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: I hate these rascals, actually, attack the Morphs!
zh_hans: 其实我讨厌这些捣蛋鬼，攻击模物族！

source: You try to assist the Enlightened, but before the battle even begins a giant blob of Morphs launches themselves at them; the Morphs are jamming the Enlightened's oxygen and weapons! With them out of commission, you'll have to take on the Morph ship alone.
zh_hans: 你试图协助启蒙者，但战斗还没开始，一大团模物族就朝他们扑了过去；这些模物族正在干扰启蒙者的氧气系统和武器！在他们失去行动能力后，你只能独自去对付这艘模物族飞船了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: I don't want anything to do with this. Get out.
zh_hans: 我不想和这事有任何关系，滚开。

source: You leave the two ships to their fight, and fly away; back into the void... It's sort of comforting, in a weird way.
zh_hans: 你任由两艘飞船继续争斗，转身驶离，重新飞回虚空之中……这种感觉虽然诡异，却莫名让人安心。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Sounds a little too weird for me.
zh_hans: 这对我来说有点太奇怪了。

source: "Then, I suppose... we'll never know." The voice goes quiet, and you're left staring into the darkness as the FTL charges, wondering what could have been.
zh_hans: “那么，我想……我们永远都不会知道了。”声音渐渐沉寂，你在超光速引擎充能的过程中，只能凝视着黑暗，暗自想着那些本可能发生的一切。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Against all odds, you've broken through the Paladins' armor! You quickly salvage what you can.
zh_hans: 尽管困难重重，你还是突破了圣骑士的护甲！你迅速打捞起一切能用的物资。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Against all odds, you've slain the Paladins! You quickly salvage what you can.
zh_hans: 历尽艰险，你终于击杀了圣骑士！你迅速打捞起一切可用的物资。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You've just finished looting when the voice speaks to you, "My kin, some of them... live. One... one ship remains." It then guides you to the ship in question, a small vessel not equipped for battle. You hail, and they pick up, "You... Outsider, prey... you've saved us. Why?"
zh_hans: 你刚搜刮完毕，那个声音便对你说道：“我的族人……他们中还有人活着。还有……还有一艘飞船幸存。”随后它指引你找到那艘船，那是一艘没有战斗装备的小型飞船。你发出通讯请求，对方接通了：“你……外来者，猎物……你救了我们。为什么？”

source: It's what I do.
zh_hans: 我就是干这个的。

source: They think on this for a moment. Then, "What we do... is engineer work. We theorize... that this is why the Rocks didn't find us. We believe our kin... shooting at them, futilely, led to their locations being found; darkness... be damned." They offer to do what they can to repay your debt to them.
zh_hans: 他们思索了片刻，然后说道：“我们所做的……是工程技术方面的工作。我们推测……这就是那些岩石族没有发现我们的原因。我们相信，我们的族人……徒劳地向他们开火，才导致了位置暴露；黑暗什么的……都见鬼去吧。”他们愿意尽己所能报答你的恩情。

source: My reactor could use a little work.
zh_hans: 我的反应堆需要稍微升级一下。

source: The engineers nod, and get to work on your reactor.
zh_hans: 工程师们点了点头，开始升级你的反应堆。

source: I need some manpower.
zh_hans: 我需要一些人手。

source: One of them looks at you and asks "What are you looking for, exactly?"
zh_hans: 他们其中一人看着你问道：“你具体在找什么？”

source: I need a fighter.
zh_hans: 我需要一名战士。

source: The engineers nod, and send a Deep One over.
zh_hans: 工程师们点了点头，派了一名深渊潜者过来。

source: I need an enabler for the rest of my crew.
zh_hans: 我需要一个能支撑我其余船员的核心助力。

source: The engineers nod, and send an Enlightened Cultist over.
zh_hans: 工程师们点了点头，派了一名启蒙者教徒过来。

source: (Happy Holidays) I need more of... whatever this is.
zh_hans: （哈皮·霍利戴斯）我需要更多……不管这是什么。

source: One of the engineers morphs into a second Happy Holidays, and the rest of the Deep Ones scream in terror. They quickly end communications, but you find that the second Happy Holidays has somehow gotten behind you in the meantime. Crazy rollout.
zh_hans: 其中一名工程师变成了第二个哈皮·霍利戴斯，剩下的深渊潜者惊恐地尖叫起来。他们立刻中断了通讯，可你发现第二个哈皮·霍利戴斯不知何时已经出现在了你身后。剧情展开得太离谱了。

source: John Holidays
zh_hans: 约翰·霍利戴斯

source: Hit me with something exotic.
zh_hans: 来点异域风情的东西吧。

source: "Something... exotic?" They briefly think it over before one of them nods at the other, and they leave the room. They return with... a strange drone, that seems to absorb the very light around it. You'd think this to be moreso Engi technology... "This... is for you. It was a gift... to us, from the Dark One, in exchange for tribute. Now... it is a gift from us, to you." They send it over, and sure enough, it appears to be of Engi design... though it has also been infused with some foul darkness. What's the Dark God doing with Engi technology? The voice provides no answers.
zh_hans: “异域……的东西？”他们简单思索了一下，其中一人朝另一人点了点头，随后离开了房间。他们回来时带着……一架怪异的无人机，它仿佛能吞噬周围的光线。你会觉得这更像是半械族的科技……“这个……给你。这是黑暗之主送给我们的礼物……用来换取贡品。现在……它是我们送给你的礼物。”他们把无人机送了过来，毫无疑问，这是半械族的设计……只是其中还注入了某种不祥的黑暗力量。黑暗之神到底在对半械族的科技做些什么？那个声音没有给出任何答案。

source: You engineers wouldn't happen to have any weaponry, right?
zh_hans: 你们这些工程师应该不会正好有什么武器吧？

source: "Any... weaponry?" They briefly think it over before one of them nods at the other, and they leave the room. They return with... a strange weapon, that seems to absorb the very light around it. "This... is for you. It was a gift... to us, from the Dark One, in exchange for tribute. Now... it is a gift from us, to you." They send it over, and a sense of dread seems to linger in the air around it as you approach. A gift from the Dark One, they said... what eldritch powers are at play here? The voice provides no answers.
zh_hans: “武器……吗？”他们简单思索了一下，其中一人朝另一人点了点头，随后离开了房间。他们回来时带着……一把怪异的武器，它仿佛能吞噬周围的光线。“这个……给你。这是黑暗之主送给我们的礼物……用来换取贡品。现在……它是我们送给你的礼物。”他们把武器递了过来，当你靠近时，一股恐惧的气息萦绕在它周围。他们说……这是黑暗之主的礼物……这里面究竟蕴藏着怎样的诡秘力量？那个声音没有给出任何答案。

source: How about... your lights?
zh_hans: 那么……你们的光源怎么样？

source: "An... oddly specific request. You have just... saved us, and stopped this Rock's rampage, so... I suppose we can trust you with the Dark One's... favor. You've earned it." With that, they spend some time uninstalling the few operational lights they have left, then send them over to you. Getting your hands on them, they make you feel... uncomfortable, to say the least. All you can really tell is that they exude some sort of odd energy, and the voice provides no insight into the matter.
zh_hans: “真是个……奇怪又具体的要求。你刚刚……救了我们，还阻止了这块岩石的狂暴肆虐，所以……我想我们可以放心把黑暗之主的……恩赐交给你。这是你应得的。”说完，他们花了点时间拆下了仅剩的几台还能运作的光源，然后把它们递给了你。当你拿到它们时，至少可以说，让你感觉……很不舒服。你唯一能确定的是，它们散发出某种怪异的能量，而那个声音对此没有给出任何解释。

source: Saved you? I just like scrap.
zh_hans: 救你们？我只是喜欢废料而已。

source: They shift uncomfortably. "Well, regardless... you've saved us. The least we can do... is repay this debt." They explain that they're engineers, and offer to do what they can.
zh_hans: 他们不安地动了动。“好吧，不管怎么说……你救了我们。我们能做的……至少是偿还这份恩情。”他们说明自己是工程师，并愿意尽己所能提供帮助。

source: My reactor could use a little work.
zh_hans: 我的反应堆需要稍微修理一下。

source: The engineers nod, and get to work on your reactor.
zh_hans: 工程师们点了点头，开始着手修理你的反应堆。

source: I need some manpower.
zh_hans: 我需要一些人手。

source: One of them looks at you and asks "What are you looking for, exactly?"
zh_hans: 其中一人看着你问道：“你具体想要什么样的人手？”

source: I need a fighter.
zh_hans: 我需要一名战士。

source: The engineers nod, and send a Deep One over.
zh_hans: 工程师们点了点头，派了一名深渊潜者过来。

source: I need an enabler for the rest of my crew.
zh_hans: 我需要一个能带动我其他船员的人。

source: The engineers nod, and send an Enlightened Cultist over.
zh_hans: 工程师们点了点头，派了一名启蒙者教徒过来。

source: (Happy Holidays) I need more of... whatever this is.
zh_hans: （哈皮·霍利戴斯）我需要更多……不管这东西是什么。

source: One of the engineers morphs into a second Happy Holidays, and the rest of the Deep Ones scream in terror. They quickly end communications, but you find that the second Happy Holidays has somehow gotten behind you in the meantime. Crazy rollout.
zh_hans: 其中一名工程师变形成为第二个哈皮·霍利戴斯，其余的深渊潜者惊恐地尖叫起来。他们迅速终止了通讯，但你发现第二个哈皮·霍利戴斯在此期间不知何时已经出现在了你身后。场面一片混乱。

source: John Holidays
zh_hans: 约翰·霍利戴斯

source: Hit me with something exotic.
zh_hans: 给我来点异域稀罕的玩意儿。

source: "Something... exotic?" They briefly think it over before one of them nods at the other, and they leave the room. They return with... a strange drone, that seems to absorb the very light around it. You'd think this to be moreso Engi technology... "This... is for you. It was a gift... to us, from the Dark One, in exchange for tribute. Now... it is a gift from us, to you." They send it over, and sure enough, it appears to be of Engi design... though it has also been infused with some foul darkness. What's the Dark God doing with Engi technology? The voice provides no answers.
zh_hans: “稀罕……的东西？”他们简单思索了一下，其中一人朝另一人点了点头，随后离开了房间。他们回来时带着……一架怪异的无人机，它仿佛能吞噬周围的光线。你会觉得这更像是半械族的科技……“这个……给你。这是黑暗之主送给我们的礼物……用来换取贡品。现在……它是我们送给你的礼物。”他们把无人机递了过来，而毫无疑问，它看上去确实是半械族的设计……只不过还被注入了某种邪恶的黑暗力量。黑暗之主究竟在对半械族的科技做些什么？那个声音没有给出任何答案。

source: You engineers wouldn't happen to have any weaponry, right?
zh_hans: 你们这些工程师应该不会正好有什么武器吧？
